Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/others/krubik.po
Languages: zh_cn

source: &New cube
zh_cn: 新的立方体[&N]

source: &Save cube
zh_cn: 保存立方体[&S]

source: &Load cube
zh_cn: 载入立方体

source: C&onfigure colors
zh_cn: 配置颜色[&O]

source: &Reset colors
zh_cn: 复位颜色[&R]

source: &Configure keys
zh_cn: 配置键盘[&C]

source: Hide Status Bar
zh_cn: 隐藏状态条

source: Show Status Bar
zh_cn: 显示状态条

source: &About...
zh_cn: 关于[&A]...

source: Moves : 0000
zh_cn: 步数: 0000

source: Time : 0000
zh_cn: 时间: 0000

source: Wrong pieces : 00
zh_cn: 错子: 00

source: Moves
zh_cn: 步数

source: Wrong pieces
zh_cn: 错子

source: Time
zh_cn: 时间

source: Cube
zh_cn: 立方体

source: Clean cube
zh_cn: 清除立方体

source: Scramble
zh_cn: 爬行

source: A program written in C++ using Qt/Kde. Based on original code from Karl Hornell. Written by Pieter Eendebak <pte@ddsw.nl>
zh_cn: 一个用 C++ , Qt/Kde 写的小程序. 基于 Karl Hornell 的原代码. 作者: Pieter Eendebak <pte@ddsw.nl>

source: Sorry, this function hasn't been implemented yet...
zh_cn: 抱歉 , 这个功能还没有实现 ...

source: Could not open file. Cube has not been saved.
zh_cn: 不能打开文件. 立方体没有保存.

source: Sorry, file is no Rubik's Kube save file.
zh_cn: 抱歉 , 文件不是 Rubik 的 Kube 保存文件.

source: Could not open file.
zh_cn: 不能打开文件.

source: Configure colors
zh_cn: 配置颜色

source: Background
zh_cn: 背景

source: Edges
zh_cn: 边缘

source: Color
zh_cn: 颜色
